好吧，下车后我们就完成了录制
欢迎来到4月6日在All All举行的活动，这将是通过交谈开始的
大约没事，所以我们的朋友和一个做圆矩阵酒石的人正在组织
进行虚拟聚会是每个人都可以参加的聚会，他们
可以从任何地方打开视频的标题，技术将为之提供服务，并且
将会有多个演讲，我们将让马修（Matthew）谈论矩阵和
他们在使用矩阵和多个用例方面做了些什么
以及它是如何工作的，等等，我们将与Saul谈谈她的J，我很漂亮
确定我的发音不正确，很抱歉，如果您观看此录音，
告诉我们关于GT的情况，现在GT迅速发展，现在GC
可以正常工作，并且所有GC GC都能实现点对点视频通话
我也要发言，我将介绍八卦萨里是
pub / sub的路由器对不起，是以下Web服务器实现之一：
可用于点对点发布/订阅，我们已经做了很多工作来
使它更具弹性，使其更具鲁棒性，您可以查阅所有
这些新的更新在P点一个人的背上，是的，我将介绍
那和Exce有趣的是它是如何工作的，这会很有趣，然后最后一个
列出，我们将再有一位来自矩阵社区的人当心，我会
向您介绍如何为必须为用户提供良好UX的模式
处理密钥，以便它们可以进行端到端通信
是的，就像我说的那样，这是一次免费的聚会，欢迎大家加入
将时区设置为OTC下午5点，或检查其他时间，具体取决于
您所在的地区，您可以报名参加mera kaam
是的，就是这样
我们只是加入我的行列，加快速度，我知道我可以，好几个人，好酷
这就是安德鲁（Andrew）的问题，聊天记录是否会记录在这里
将是一个实时流mmm和TPU，并且有一个实时流，这意味着
至少完成了录音，但并没有说明他们是否打算
重新发布录音，但我会问哦，我认为可以肯定地说是安全的，但是我
亲我无论如何都会问
好吧，如果您加入，您会比后悔更安全，那您就不要错过它
我已经发了一封电子邮件给奥利弗和ICC给斯蒂芬，但是我不知道是否
它会及时收到的，是的，我很害怕成为人IRC，但是他没多久
糟糕的选择以及其他任何议程项目
很棒的演示艾伦（Allen）救了我们，我们在那里获得了该助推器的很棒的演示哦，是的，我
可以告诉你，我想很难演示真正的视觉效果，但是我
可以向您显示一些统计数据，如果人们愿意的话，您可以做每个人，好吧，让我
很快就拉起来
绝对尖叫吧，他们想见你吗，我的屏幕好吗，这是毒蛇
助推器项目，它有一个很棒的徽标，而hydraboost项目是
我们已经拥有了一些DHT增强器节点，这些节点是
围绕DHT中旨在改善以下方面的服务质量的问题：
DHT，所以Hydra助推器是它所在位置的扩展
本质上是一个多多多节点的事物，我们有很多lupita PD
在DHT中运行的DHT节点，但关键是它们共享
相同的用户共享相同的数据存储，因此当人们问这些节点之一或
当DHT中的对等节点向这些节点之一询问某些信息时，
如果其他节点具有，它是否可以在其他节点之间共享该信息
之前发现了这些信息，然后他们都拥有了
共有一种理解，这就是为什么它是九头蛇，因为它有很多
许多头，它充满了数据和我们拥有的整个想法的大肚子
在DHT中拥有这么多的节点是为了减少跳数，因为
当您尝试猜测DHT的事实时，您通常必须在节点之间跳来跳去
试图找到想要的东西
如果我们可以在这些跃点中的那个跃点的某个点插入节点
其中包含有关DHT上事物的大量信息，那么我们可以
减少了查询DHT信息所需的时间，这就是
超酷的DHT助推器Hydra助推器的另一件事是，我们已经
我们添加了一种生成对等ID的方法，以使它们均匀分布
在DHT之前，旧的DHT增强器正在生成随机的对等ID
并且不能保证我们会吹他们，因为它们摆放得很好
在DHT中是如此，就像当您学习何时HT中的任何一个查询他们
可能不会碰到这些含氢的九头蛇碱之一，所以我们
试图解决这个问题，所以这就是我们在Hydra助推器上所拥有的
此刻，我们已经部署了其中的一组，有五个九头蛇，我们命名为
他们我们已经命名了他们，我实际上看不到，但是这很简单
泡沫小号多米诺骨牌，你和每个孩子
这些家伙的脑袋数量不同，我们只是在
瞬间您可以在该图上看到，由于Alice邪恶有25个头，气泡有50个头
元首公司有一百个头，多米诺骨牌有150个头，欧几里德有200个头，所以
非常漂亮，在这张图上，我们有当前电流
相互连接的同伴，所以这遍及所有Sybil和所有的hydras
连接的对等点我们正在DHT中动摇约60万个连接的对等点
网络非常酷，我们可以按每个九头蛇和
然后我们在这里有一个不错的下拉菜单，实际上我们可以选择一个
民用九头蛇的特别负责人，我们所说的大多数
和Hydra进一步缩小范围，这很酷，您可以看到
显然，那些拥有更多头脑的人
或总连接是一种很酷的路由表
事情，但这是基本上，如果您对DHT有所了解，这就是关键
在我们的例子中，桶是放置对等体的k桶，所以这个
此处的图形显示了唯一的一对，所以这是您必须采取的一点
无限的结果，因为这些中的每一个他们本可以看到
基本上是相同的同伴，但是这就像怪异地冒着气泡
没有像Euclid那样在DHT中看到更多独特同行的人
很有趣，所以他被发现周围有三万一千个独特的
DHT的同行很酷，这不是所有人，我猜是的，是的，CPU
提供商记录的使用量不断增加，我们目前已达到800万
在Euclid的商店里，这很酷，我目前正在研究
Hydra Sybil会在问他们是否
拥有特定CID的提供者记录（如果他们没有的话）
实际上会主动去获取该记录，因此它确实具有
下次，所以这意味着我很快就会想到的是，我们
商店中将有许多其他提供商记录，那就是
好消息是因为人们，因为这样我们才能响应更多的查询
所以这很酷，其余的就像没有
监视或虚拟机监视内存希望每个连接记住
这是相当低的，这是伟大的CPU，所以我们的内存使用率是
精湛的考虑，因为我们已经有成千上万的连接
那些我们比较擅长的同龄人，我们得到了大约10到15
我们拥有的最大节点现在可以上升到二十
所以你知道他们喜欢不是不是不对，不是什么，而是什么
真的很酷，就是它就像在Google云端上运行一样，
在kubernetes上运行，我们有一个VM托管两个到hydra的VM，因此我们
得到了免费的保费-基本上每个都有hydras，它们都是
那些hydras像500个ipfs节点一样运行
有点酷，因为您可以做的就知道是对的，所以我
认为我妈妈决定在我做这个凉爽的箱子时找到我，所以开放
文件描述符不是柠檬，它仍然很好，您可以看到我们已经有了
花费了太多时间进行垃圾收集，这是10％
以前，但根据它的外观，我最近将其降低了约2％
有点酷，但Hydra Buse却无法控制更大的火力
像这样对他们进行监控的好处之一是
现在项目已经拥有适当的所有权，我们有了这些指标
我现在向您展示的是我们以前表现不佳的，我的意思是我们
像rpm监视之类的常规节点一样，但是我们没有这个
洞悉您，您知道唯一的对等方和路由表使您感叹
知道遭受如此痛苦，所以我们在理论上希望会更好
而不是当前版本，我想大概就是我要说的
没有准备史蒂文就从我的头顶掉了一个问题
10％GC是GC或提供者之前的记录，您看到的是，这是可行的
它来自Go Go man，它统计CPU分数，因此您可以使用此指标
从我这里得到回答您的问题
我认为这就是接下来的一切接下来的一切都很好，所以我就像我
说我正在努力使消火栓节点主动获取记录
没有，因此它将有更多的记录来服从规则
下一个不能，我们应该应该，我们应该
运行hydras来选择其他人理想情况下运行hydras um不像我们
想要成为一件事情，如果它可以帮助您或使您连网也永远不会
我想您可以运行它们以确保所有ipfs网络都具有
真的很好真的很好DHT响应时间和其他东西，是的，你应该
除非您有一个拥有成千上万个新应用的大型应用程序
用户，而您将自己的实现与
即使这样，我也不会期待你，你必须要好，所以我的意思是看
如果您想谈论是的但还不是，那么一旦一切稳定，现在什么时候
是的，实际上我认为其中一部分最终被
如果您希望其他人来运行它，那么其他的操作会堆叠
人们奔跑可能有助于定义当前的构建方式
我发现自己使用go ipfs的情况并非从未为服务器设计过
服务器权以及我曾经与之合作的每个区块团队
是为在开发人员桌面上半渲染而构建的，所以是的
是的，听起来很深，没关系，所以这两个助推器实际上
就像给予我们的额外赞美一样，我实际上是它的部署方式
如果可以的话，对自己的承诺仍然是实际的
就像打招呼那些狗一样，我告诉我，因为如果
您购买阅读这些狗将能够避免自己，这将是一个伟大的
如果您想在Rhode上运行，则TLDR就像是一个反馈
Island Reds基本上会添加注释，直到我们拥有下一个版本为止
以前的发行版，感觉我们玩过必须使用下一个版本，直到完成
所有步骤，因为像我一样，我们仍然拥有一些功能
努力工作可能不会像从中获得任何重要结果一样
罪过要么被设计成一种服务，以提高罪犯的素质
服务或作为提高网络服务质量的工具等
任何人都可以运行九头蛇，那只能提高服务质量
网络，因此如果由于某种原因您认为网络不好
足够您可以运行更多地址，就是这样，我们也将成为
积极主动地对待它，就像将其视为网络的扩张和缩小一样
削减了我们已经修过的眉毛的数量，但是就像
从设计阶段开始，我们希望有一个可以提供
这种服务照明无需对任何部分进行硬编码，而无需
告诉我，自称笔记会拨到特定的指甲上，这就是为什么我会吸引眼神
之所以喜欢这么多的帽子，是因为它涵盖了非常广泛的内容
解决空间问题，因此任何人都可以运行它，而不必要求其他人这样做
依靠那里的任何一个节点，网络本身只是作为一个受益者
总体而言，如果您想提供帮助，我听到的是肯定的，但它进展很快
发展，因此事情可能会有所改变，是的，我希望我会
如果您愿意的话，希望您能在一般情况下为ipfs提供帮助
那么绝对可以像运行我们一样运行它们，但是因为我们想要
帮助每个使用其网络IP的人
但是，如果您要专门针对IP犯罪构建应用程序，
可能不专注于使网络整体更好
网络中的每个人，我只是希望您在这里更好，而这不是
并不是说这就像帮助他的一切，但是如果您愿意
一种为实现该目标而捐赠的资源，那么绝对是这样
拉德我有一个问题，我在某个时候了解到，他说这以前就存在
九头蛇，但多余的头没有在半个空格之间平均分配
正确无误，而Hydra在生成的对等ID中做到了
对于它的头部，它确保它们是平衡的，因此它们不会
出现，所以您知道两个头都放在同一个桶中，好吧好吧
现在是你好吧好吧，现在我明白了，因为我试图看到你知道
九头蛇有很多，你怎么共同分割孵化空间
在它们之间，只有这些啤酒才是正确的，是的。
是的，这只是为了避免像基本上在旁边放置两个九头蛇
彼此完全是的，是的，是的，所以可能是一些优化
到那一刻，我们有了多个九头蛇，同伴们
产生，他们产生的同伴头对于每个人都是平衡的
在九头蛇之间，但不是每个九头蛇，但不是整体，所以理想情况下，我们应该
需要像一种服务，就像给我那样记住对等ID
它的产生并保持所有消防栓的平衡
hydras像正常传播一样传播，因为此刻我们可能
我有一门专业很好地传播了，但是另一架战斗机可能会重叠
而不是很好地传播，所以这样做的改进
这有点像路线图上的那样，但是是的，很好，是的，
我的问题好吗，是的，很好
我对此解释得不太好，但是我没有准备RFC和自述文件
实际上在解释事情上做得非常好，这又不是
一首诗话，所以我们仍然喜欢完成一些非常接近主题的细节
像仍然完成一些细节一样结束，所以希望我要做好适当的准备
未来的谈话Matt提出了一个很好的问题，我不是
完全记得是否是一个特定的原因，而不是像一个
不错的数字，也许史蒂文知道答案，或者有人也许是乔治
在这里，为什么我们通常会提供两千个连接，或者我们通常
为ipfs创建了两千个连接池，请注意为什么该数字在哪里
从两千来不是真的来了
在任何地方，除了网络时间以外，通常的数字应该与日志有关
日志20说的是网络，其网络20就像说的那样
您希望装满的水桶数量我认为通常最多
200个同龄人，如果您有200对，那么您应该很好-mm表示
就像连接一样，就像在资源上花费了您，但是
太多，重新创建这些连接，然后
就像保持它们周围，所以我们保持箭头在幸运或联系中
因为这意味着，如果您知道需求与未来息息相关，那么您
如果你问一个随机的混蛋，就像你做了一个大回合，已经连接了
有点可怕的问题，你不知道它在哪儿，那有可能
他们已经有了您要寻找的数据，是的，通常这就是我们
我们试图不杀死钥匙，除非我们需要
但最小值更像是200至2,000
所有这些都说得通哦，抱歉，mm是因为我们有类型
连接管理器的最高水位线和最低水位线设置为1500和2000
我认为这样一来，请尽量保持连接状态
低水位线，然后当它超过2000时，您会将其关闭
对于桌面使用来说不是一个好数字，如果您下载并安装，我敢打赌
台式机实际上具有更好的连接管理器默认设置
我很自私地要求
你知道我们有成千上万的同伴做为证书，所以这很奇怪
那里的绩效指标以及它们如何运作
是的，但成为原因的一部分是现在，我们遇到了一些麻烦
固定发行的D代理商，就像您已经考虑了全部一样
似乎可能有内容使用要求您绕过的内容
在VHD中，有太多的同龄人存在问题，那就是更多
资源，但就像我自己的计算机一样，我想我默认情况也一样，因此
希望没有-实际的默认值是966
100低900嗨，我的节点实际上很好，但我认为它更像
是的，我说我七千高到七千二百
在几千个低位，这是我的笔记本电脑，实际上这不是问题
只是因为我没有在运行电视服务器，所以就像在运行
您可以喜欢的每种客户端模式，并说出任何被昵称的内容
孩子，只要您需要，只要II不运行文件描述，通常就可以了
因此，对于这些九头蛇，他们是否正在接受BHT记录，您知道我已经
与你们讨论了任何事情，并传递了一些关于我们刚刚拥有的东西的信息
在您知道十二个供应商记录之前，有太多供应商记录无法在一个周期内宣布
小时到了，这仍然可以提供性能
好处，即使这些记录被宣布，而我们有那些记录
愿意为他们服务人们只是不了解他们
它将提供巨大的好处，但这就像因为这些节点将
拥有高度连接的高可用性公共IP，例如快速机器，
您的节点将能够像我愿意的一天那样拨号
像具有快速的响应周期，但这就像您获得的优化
就像您没有像智能优化那样，爵士乐简直就是水桶
的记录现在已分发给您自己，这将像更有效的
专门为我们的设备（例如带有OS的资源设备）建立记录的方法
资源，等等，我们一直在讨论类似的方式来提供
更快[音乐]
是的，就像Hydra上没有提供具体的设计细节一样
它可能会让您像最简单的事情那样倒下
当激进主义者注意到用户在添加大量的
数据就像在发出嘿一样，好像您要让很多
数据，您将要提供很多记录，您想使用其中一个
网络中的许多其他节点都是主要节点，就像委派的节点
喜欢将这些记录提供给网络，而不是自己做
另一件事还好，所以这就像一件事，另一件事
我也可以帮助您做到这一点，因为因为他们
当您进行精细的Pierce呼叫以找到最佳选择时，联系非常紧密
提供商，您实际上将需要我在网络中进行更少的跃点来发现
记录的最终目的地，这样您就可以实际获得其他表演
那里的音乐家，所以他们当中有两个像其他人一样
玛丽莲有一只手向前走，是的，我只是想说，
很棒的事情是，如果您拉了一下就放了，而碰巧放到了九头蛇
请注意，因为它们都是由一个腹部相连的，所以您放的太多了
更快或更有效地更有效地分发内容
可通过以下方式找到：如果您设法放置两个事件，但是是的，例如，我猜
对于您的用例Matt，您可能会想运行自己的Hydra，而我
让您将服务器固定为指向其他节点，就像
当您添加我们的数据时放置记录的地方，就像只是忽略
网络，因为当您的鼻子在寻找这些记录时，
会在我们这里找到该地址，因此对于正在清理您的数据的节点
他们就像我必须走一跳，就像把唱片放在那里
但就像从网络的角度来看，该记录现在将可用
同时在多个亚洲人中，所以我
像真正快速的产品一样在意
与您自己的架构集成，就像基本上
这里的事情是他们确实喜欢hydras在您喜欢时帮助支撑网络
DHD部分的问题，例如生存的肠道也喜欢减少
DHD的那些问题以及所有这些都应该产生问题
如何实际提供此记录，我们不应该更快地
下一步提供一切，就像并行提供
在此，然后像是回头提供，这是不太可能的，
我们已经考虑过做自己喜欢的事情，而不是像做普通的教导那样
诱骗您喜欢走动的每条记录基本上，您对记录进行排序
他们会去DHT的地方，您可以在DHT周围走走，并提供更新
每个节点，因此基本上您拥有比已知更多的记录
DHT这比说多请求要快得多
成表示您只是像发出单个批处理请求，但在
他们喜欢的关键片段也将转移到只提供较少的喜欢
宣布其他部分的某些部分，但还有其他限制
是的，网络基本上是向Hydra宣布了一堆ID，然后
最终，Hydra就像可以，让我们全力以赴与Hydra小伙伴同住
这就是它的想法，但我不会再花时间了，所以
到目前为止，感谢您回答我的问题，请检查退役涂料
如果您需要更多信息，请为我们加油，是的，我可能会做
HTTP API以及您可以告诉它获得的功能远不止这些
以后我们要走了
感谢您的演讲Alan的欢迎，感谢大家的光临